https://rgg-porfolio.herokuapp.com/

FORMACIÓN ACADÉMICA:
Carrera de Arquitectura Superior a falta del proyecto fin de carrera
Bachillerato en Colegio Zurbarán (Colmenar Viejo)


IDIOMAS:
		Hablado		Escrito		Lectura
Castellano:	Nativo		Nativo		Nativo
Ingles:		Básico		Alto		Alto


EXPERIENCIA:
2020-2021	-Cice. Analista programador Junior.
	Realización de aplicación web para la gestión de las aulas.
	Diseño de la bbdd para la aplicación.
	Backend de la aplicación.
	Frontend de la aplicación.
	Test unitarios.
	Documentación, manual de usuario y manual de instalación.
	Aplicación Android con conexión a la aplicación.

2016-2019	-Grupo Gfi. Tecnico de operaciones de datacenter.
	Realización de manos remotas en caso de incidencia.
	Scorting de clientes y otros técnicos.
	Cambios de cintas.
	Cableado y manipulación de hardware
	Inventarios y control de almacén
	Chequeo del nodo

2009- 2016	-Autónomo.
	Servicio integral de instalación, configuración y mantenimiento de redes y equipos informáticos para pymes.
	Instalación, configuración y mantenimiento de redes.
	Montaje, instalación y actualización de equipos a nivel de hardware y de software.
	Instalaciones de Bases de datos, migraciones, tareas de mantenimiento y backups.
	Resolución de incidencias tanto presencial como en remoto.

2008-2009	-Servicios ingeniería y gestión, S.A. Delineante.
	Planos de obra
	Instalaciones.
	Replanteos en obra.
	Reuniones con los proveedores.
	Reuniones tecnicas con el cliente.

2005-2008	-Tasvalor, S.A. Delineante.
	Planos de obra.
	Instalaciones.
	Diseño 3d, etc.
	Mediciones.

2005		-INECO-TIFSA. Delineante.
	Planos de obra.
	Instalaciones.
	Diseño 3d, etc.
	Mediciones.

1999-2001	-Universidad Europea de Madrid. Monitor de informática.
	Dar soporte a los estudiantes que lo necesitasen en las aulas de informática y CAD.
	Configuración y mantenimiento de impresoras y plotters.


CURSOS:
-Certificado de profesionalidad IFCT0609 Programación de Sistemas informáticos 590 Horas
-Administración Avanzada de Base de Datos ORACLE (Oracle University) 175 Horas
     Oracle Database: Optimización.
     Oracle Database: Alta disponibilidad.
     Oracle Database: Real Application Cluster.
     Oracle Database: Seguridad.
     MySQL Cluster.
     Oracle Database: Base de datos en nubes privadas.
     Enterprise Manager Cloud Control.
-Administración de bases de datos ORACLE (Oracle University) 200 Horas
     Oracle Database: Taller de Administración.
     Oracle Database: Taller de Administración Avanzada.
     Ajustes de SQL.
     Administración de MySQL.
     Ajustes de rendimiento de MySQL.
     Administración de Redes en Sistemas Solaris.
     Fundamentos de Servidor de aplicaciones WebLogic
-Fundamentos de Administración de bases de datos ORACLE (Oracle University) 170 Horas	
     Fundamentos de Sistemas Unix
     Programación Perl
     Introducción a SQL
     Programación con PL/SQL.
     Fundamentos de MySQL
     Oracle Database: Taller de Administración
-Administrador Basis - Nivel inicial 80 Horas
-Consultor Sap Logistica y Materiales (MM)
-Curso de informática entorno Windows. Redes y Sistemas 180 Horas
-Curso Oficial de Modelado de Proyectos Arquitectónicos con 3ds max8 y Vray. 150 Horas
-Curso de Dibujo en Autocad 2D / 3D. 100 Horas


INFORMÁTICA:
	-Nivel bajo
		API, Contaplus, Farmatic, JavaScript, Oracle VM, Postman, REST.
	-Nivel medio
		3D Studio Max, Android, Android SDK, Apache Tomcat, ASM, CSS3, Diseño de redes,
		Git, Github, Hibernate, HTML5, JSTL, JUnit, Microsoft Office, Microsoft SQL Server,
		Oracle Clusterware, Oracle DBA, Oracle Grid, Oracle RAC, PL/SQL, PostgreSQL,
		Redes informáticas, SAP Basis, SAP MM, Servicios de acceso remoto, SQLite,
		Test unitario, Virtualización, VMware, Windows Server.
	-Nivel Alto
		AutoCad, Backup de bases de datos, Backup y Restore, Bbdd, Bootstrap, Cableado, 
		Diagnósticos de hardware, Eclipse, Gestión de impresión, Instalación de hardware,
		Impresoras, Instalación de hardware, Instalación de software, J2EE, Java, JPA, JSP
		Linux, Maven, MySQL, Oracle, Oracle 12c, Python, Resolución de problemas, RMAN,
		Soporte de hardware, Spring, Spring Boot, Spring Framework, Spring-mvc, SQL,
		Trabajo en equipo, Virtualbox, WebServices, Windows.


DATOS DE INTERÉS:
	Carnet de conducir:		Tipo B
	Vehículo propio:		Si
	Movilidad geográfica:		Si
	Traslado de residencia:		Según condiciones